приветствуем это категория пятая
технологий, и, как и было обещано сегодня, мы
изучают образование STEM от Oh bot
и бот только что нашел свой путь к
Канада благодаря Йоханне Гарсиа
основатель канадской классной комнаты и этот
это компания, которая существует с тех пор
1999 год она была на выставке, и они
хвастаться множеством разных
образовательные игрушки и тому подобное
эта выставка и пока она там
через Oh бот из Великобритании и решил
эй, это то, что мы не делаем
действительно есть здесь, в Канаде, и я собираюсь
показать вам все, как это работает, но
потому что у нас этого нет в Канаде
давайте приведем его в канадский класс
получил его здесь, в Канаде, теперь это
доступна в Великобритании , это помогло это это
рост - это очень новый продукт
хотя сегодня вечером мы собираемся показать
вы, что это, что это может сделать и как
он работает в основном STEM-образование
что-то, что здесь, на нашем шоу
был действительно заинтересован в продвижении и
больше узнать и стать более
потому что мне нравится идея и
Я думаю, что и для команды здесь
что поощрение молодых людей к
научная технология образование математика
вещи, которые идут на умения, которые
если это должно помочь им в этом
мире технологий, и это точно
над которым работает канадский класс
Ввод в Канаду - все эти великие
игрушки на основе стебля и разные способы
что теперь вы можете участвовать в стволовых клетках
это действительно здорово, потому что они учат
дети, и я говорю, дети очень слабо, потому что
мой семилетний любит это Я
любя, я немного старше семи
это состояние детей всех возрастов
скажу, я думаю, как только вы сможете сидеть
вниз на компьютере до того дня, когда вы
больше не может сидеть за компьютером, который вы
получат удовольствие от этого, но он учит вас
код, и у меня 200 ботов перед
я сегодня у меня красный и синий
один можно подумать , но синий один является
на самом деле Microsoft Windows и
красный -
готовый к этому малиновому пирогу хорошо все в порядке
так что да, поэтому я подключился к
Малина Pi 2, и у меня есть этот
подключен к моему ноутбуку, который является Windows
10 - это то, что он работает прямо сейчас, поэтому
программное обеспечение, которое каждый из них запускает,
быть немного отличающимся на основе
платформа, к которой вы подключаетесь
так что один подключен к
Raspberry Pi
Я действительно закодировал это как раз
оглядеться и моргнуть глазами и
такие вещи , как , что в чистом Python , так что эти
это команды, которые я только что запрограммировал
только , чтобы дать ему немного
здесь, на шоу, но мы
в значительной степени будет работать с
Windows сегодня вечером, которая кодируется с использованием
интерфейс, который в основном очень
подобно царапинам и царапинам,
стать действительно отличным учебным кодированием
язык, если вы будете визуально кодировать
язык для детей, чтобы участвовать в
кодирования и изучения синтаксиса и обучения
интерактивность между различными
команды и рабочий процесс кодирования
так что так здорово, что мы собираемся
глядя сегодня вечером, вы можете
купите их либо разобранными, либо
набор DIY , который вы знаете, фантастически, если
Вы действительно хотите , чтобы сесть с вашим
дети или себя
это потребует от родительского надзора
помогите с этим, но вы действительно можете просто
получить детали и собрать все это вместе
и затем построить его, или вы можете
купите его уже предварительно собранным, так что здесь мы
Пойдем, посмотрим, да, ладно, сначала
все, что я хочу сделать, я хочу
фактически воспитывать свой веб-сайт только вы
может получить представление и впечатление о том, как
вы можете знать, что они
предлагая с Оботом, и это полный
Я скажу, что это не просто робот
Я думаю, что голова робота - это действительно
расширение, которое позволяет вам чувствовать себя как
человека, который его кодирует так, как будто вы
взаимодействующий с физической вещью он
делает его гораздо более увлекательным, он делает это так
гораздо веселее, когда вы что-то кодируете
и есть немедленный ответ
будь то мигание или разговор или
двигать головой
как бы то ни было, он реагирует на
ваше программирование, так что это действительно
расширение этого, так что это не просто
вы знаете тот же старый вид кодирования
на экране вы получите намного больше, чтобы
вы можете получить комплект Обота и все , что
я расскажу вам об этом, но
это код Obot UK и инструкции
фантастические
все хорошо выложено , что я
думаю, действительно важно с чем-то
как это, потому что ты, ты знаешь ,
вы не хотите, чтобы это было слишком сложно
и часть этого обучения
опыт и сделать его забавным, и они
сделал фантастическую работу
поэтому есть набор и то, что вы
необходимости, и все это подробно описано таким образом
что вы знаете, что вы и дети
действительно может это сделать, если
бабушка дедушка мама папа тетя дядя это
это отличный большой проект для работы на
вместе или если вы не хотите строить
вы сами можете получить собранную
версия в любом случае, так что я хочу прыгать
в кодирующий конец вещей
Конечно, есть программное обеспечение, которое
доступно для Windows или малины pi
Raspberry Pi снова вы собираетесь быть
пройдя через процесс настройки
ваш PI с Оботом и кодирование его в
python, и поэтому я установил raspbian на
там по существу и просто следовало
предлагает установить необходимые драйверы
и программное обеспечение, и здесь есть диаграмма
показать вам, как это сделать, и все это
вид вещей на окнах на другом
это в магазине приложений, поэтому в Windows
10 вы можете просто загрузить его и установить
это из магазина приложений, который довольно
отлично в этом, и я собираюсь показывать
Вы интерфейс всего за пару
моментов, но вы действительно можете начать
кодирование Обота , прежде чем вы даже получите НЕТ
бот, чтобы вы могли начать изучать его
работает, вы можете начать играть с ним, см.
если вы собираетесь наслаждаться этим до вас
даже получить продукт так, чтобы это действительно
круто, ты знаешь, что ты, что ты делаешь
означает, что вы можете начать пытаться
он вроде кодирования и пытается это есть
как визуальный да Джефф, как скоро
как я покажу вам интерфейс это это
будет ой как хорошо я вижу , я вижу , так
давайте разберем его , и вы
посмотрим, что я имею в виду, так вот
выглядит как царапина, но у нее есть О
бот на экране справа, поэтому, когда я для
Например, если я запустил Reis
скрипт он двигается, он мигает на экране
так что все, что я делаю в своем коде
происходит в реальной жизни на Оботе
поэтому, если мы посмотрим на него и запустим это
тот же код сбрасывает все бум хорошо моя ошибка
извините , что вы туда поедете, давайте переместим его
вокруг немного, я просто запустил это
сценарий здесь, так что это на самом деле
что происходит на экране , а также видеть , что я
Двигаясь туда, вы можете научиться делать
движений и всего остального на
экрана вы даже можете сделать речь
синтез все остальное круто хорошо
это так просто, что я там сделал
хорошо, давайте давайте вдаваться в
вид погружения в то, что возможно здесь
теперь в первую очередь О бот действительно действительно
здорово , что ты здесь на шоу привет
Я очень рад быть здесь по категории
пять технологий сегодня, и это здорово
чтобы вы могли здесь рассказать нам просто
немного о вас знаете , вы
вы можете говорить по- французски, например, я
многоязычная Обот дерзкий Сесили, с тем
ты собираешься сказать босс сальсу
хорошо, поэтому этот синтез речи и
Сам Обом может кодироваться в таких
способ, которым мы можем многоязычить
приложений, поэтому мы не ограничены только
на Английский Я сделал там французский
где это происходит в Windows
версия через ваш язык
, чтобы добавить языковой стандарт и окна.
автоматически загружает голос
синтез и сам текст
словарь и все остальное
это часть операционной системы Windows
системы в Оботе, то перевести это в
теперь я не собираюсь
слишком большой в кодировке
сегодня, потому что реалистично есть так
многое, что мы можем сделать с этим, это
вам будет очень весело для вас
но я расскажу вам немного
о том, что мы сделали до сих пор, поэтому я
зацепил это, и ему потребовалось всего пару
минут, чтобы получить это и пойти
дома да, на самом деле это заняло немного
больше времени для его настройки, чем для
дети , чтобы начать делать это безопасно обруч
конечно, это единственное, что
дети думают, что первое, что было похоже на корму
шутки и красные глаза и как злые поговорки
и все правильно, типичные дети, да, так что
Десятилетний он большой на
любит кодирование, и он действительно взял на это
немедленно
теперь он испытывает чувство царапин, что он
сделал много вещей , и поэтому он просто
прыгнул на него и начал кодировать и
создание собственной программы
никто не делает с вашим страхованием жизни
один раз
что похоже на историю Сакуры, что
Мне жаль, что я не сказал вам, что родился здесь
то я был удивлен, и вы можете увидеть
подобным волнением вокруг этого они
просто на это
ты знаешь, что я руки, и дети
просто взявшие на себя и делать свои собственные
вещь
Я был удивлен, хотя наш
на самом деле, семилетний
и он провел буквально целый день
Обучайте Obot через код, чтобы сообщить
так что он говорил, что он двигался
вокруг, и он на самом деле написал и
закодировал эту веселую историю из ума
семилетнего ребенка через Обот
привет, мое имя в грубом это приятно
встретиться с тобой, чтобы тебя хорошо прочитали
и это хороший рассказ о ваших словах
для вас
привет, меня зовут, это приятно
познакомьтесь с вами, чтобы быть друзьями
что это было очень здорово, так что
вид функций приходят со старым
розлив это что-то, где вы просто
запрограммировать его или вам может понравиться
визуальный датчик, с которым вы могли бы разговаривать
он и говорит назад, как есть тонны
датчики Джеффа и снова я не могу показать все
особенностей того, что возможно хорошо
ознакомьтесь с одной из вещей, которые мы можем
делать это снова на свой сайт и
если вы перейдете к программе, а затем код
фрагменты теперь эти фрагменты кода для
версии Windows, и вы видите все
такие вещи, которые вы можете сделать
из веб-запросов, как на самом деле
подключиться к API википедии , так что вы
может задавать ему вопросы и такие вещи, как
что для взаимодействия с веб-камерой
что он действительно будет следовать вашим вашим
лицом на веб-камеру, и вы можете говорить
туда и обратно, так что есть
на самом деле некоторые датчики для таких вещей, как
когда я слышу определенное слово, которое я могу запрограммировать
это с, и я думаю, это было бы
мероприятие
поэтому, когда видите, когда привет слышен, и я
может изменить это слово на любое слово и
запрограммировать его реагировать определенным образом на основе
на словах, которые он придерживается, может
Рискну делать это жить уверен
Я просто добавлю тест, когда
слово тест это услышал , что я собираюсь
остановите программу, и тогда я скажу
скажем, я слышу тебя в порядке
поэтому посмотрим, что здесь происходит
испытайте это aiyo, вы знаете, что я не делаю
даже есть микрофон Jeff да да
ответ - да, вы абсолютно можете его установить
чтобы делать что-то интерактивно, и я просто
понял, что у меня нет микрофона
подключен к этому ноутбуку, поэтому давайте
в немного кодирующий конец
вещи, которые вы видите, что он делает некоторые
некоторые вещи здесь, потому что я
уже настроил для него какое-то программирование
давайте перейдем к программе и давайте
создайте новый файл, чтобы мы просто собирались
снова мы собираемся войти в
упрощенная настройка, и она поставляется с некоторыми
документация, которая снова я
что они действительно заинтересованы в
делая это простым и легким
участие в вы получите такие вещи , как это
где это похоже на проект, так что
первый проект - как заставить его кивать
второй проект - как заставить его говорить
и третий проект - как сделать
рот двигается, когда он говорит, давайте
на самом деле получить быстрый взгляд на то, как
работает, и я подниму это так, чтобы
Я собираюсь в первую очередь заставить его говорить так
давайте создадим событие, и мы
собираюсь сказать, когда щелкнул зеленый флаг
скажем,
привет там все и каменистый tho hey lee
hwon теперь вы замечаете, что мы все еще в
французский режим, потому что мы говорили в
Там французский, поэтому я могу контролировать
который будет говорить так, чтобы
не французский он не перевел или
ничего подобного , что это просто она
имеет такой сильный французский акцент, и он
был французский словарь, что он
не будет работать так на английском, поэтому я
изменен на англоязычный робот привет
там все там, куда ты идешь
хорошо, поэтому вы замечаете, что жизнь и
начинает говорить, но движения нет
так что давайте немного поработаем
так что теперь, что я собираюсь сделать, это
Я собираюсь настроить контур управления и
мы собираемся сказать навсегда, что мы собираемся
мы будем в цикле это и давайте установим
мы собираемся настроить датчик, но
нам нужно создать, давайте посмотрим
см. там так много вещей, эй, Джефф
вы хорошо знакомы с этим
ну да, это очень похоже на
siggy doll да да, это похоже на царапину
интерфейс абсолютно абсолютно так
что я хочу на самом деле сделать, я хочу
установите губы, поэтому давайте посмотрим,
движение здесь есть набор верхняя губа в первую очередь
а затем установите нижнюю губу по умолчанию
он установит позицию до пяти
который является средним, но то, что я хочу
на самом деле я хочу настроить датчик
и говорят, что нижняя губа - это
датчик нижней губы, а верхняя губа -
верхний губный датчик губ так теперь и давайте
давайте создадим событие, чтобы заставить его сказать привет
там все, поэтому мы собираемся создать
новое событие, и я собираюсь сделать это вместо этого
когда нажата кнопка пробела или I
может установить это на любой другой ключ, так что теперь, если
Приветствую вас
все так теперь движение
синхронизированы со словами, и это как
просто так
но мы только что узнали , как код мы в
просто узнал, как эти два элемента
работать вместе, чтобы они
движение контролируется
голос, я имею в виду, что еще вы можете сделать
существует так много разных проектов, которые
мы могли бы попасть в вас, как это было бы
отлично подходит для классных презентаций, таких как
Я чувствую, что это будет группа детей и
одна неделя или одна команда детей
каждую неделю
робот для быстрой презентации
класс прав или вы знаете, что я просто изображаю
например, когда я был ребенком, это было бы так
хороший инструмент для меня не только научиться
как сотрудничество, но и иметь возможность
встать и представить что-то, и ты
может представить что-нибудь с этим роботом
правильно, давайте будем ясно, когда вы были ребенком
это был Джонни Пять прав, о да, да
давайте сделаем немного лучше, давайте
попасть в движение так , когда пространство
нажал, давайте сделаем немного больше, чем просто
говоря и двигая ртом, давайте
на самом деле сделать пару разных вещей
Мне нравится немного перемещать голову
как это говорит, давайте давайте
посмотри на камеру прямо сейчас
смотреть вниз, так что найдите это место так
голова поворачивается восемь, давайте попробуем это и посмотрим
что происходит, привет всем, так что это
неправильное направление и заметьте, я просто
ударить пространство тоже, чтобы попробовать это привет
все
поэтому четыре примерно смотрят на
теперь камера с восемью и
четыре в том , что на основе , как часы , как
12 часов или нет, я думаю, что это
позиция вроде от 0 до 10 штук в порядке
и так , что мы на самом деле делаем,
мы кодируем на основе подобных пресетов, поэтому
пять - среднее, а десять - одно
направление и ноль - это далеко другое
направление
теперь я могу идти не с головой, кивая, я
теперь может заставить робота немного посмотреть
так что давайте попробуем , давайте попробуем восемь
привет там все идеально , теперь давайте получить
глаза превращаются чуть больше
к камере привет там все
красиво, да, ты думаешь, что, но
это мы учимся, и это так весело
давайте сделаем глаза зелеными
потому что мы , как зеленые глаза привет там
все в порядке, так что вот где вы
говорить о том, как идти с красными глазами
и я вроде как да, вот где я
будет прыгать, и я иду красными глазами и буду
как я собираюсь уничтожить мир
что-то вроде этого, мой робот
будьте так же, как позволь мне приготовить тебе лазанью
просто хочу заменить твою бабушку
взгляните на пару образцов кода
которые доступны теперь поставляется с
приветственный скрипт, и этот, как вы можете
см. довольно большое, но то, что он делает
он показывает вам некоторые из способов, которыми вы
может взаимодействовать с Оботом, поэтому у нас есть
петли, которые просто перемещают его вокруг
все время давайте посмотрим, что
это делает так, что вы можете видеть, что он мигает
и это озираясь делать те ,
виды вещей, а затем есть некоторые
например, если я, например,
человек, которого они открыли, чтобы указать один здесь
готовы к программированию, если есть
кто-то там, введите свое имя в
теперь я замечаю, что он ждет моей мыши
движение, поэтому я могу фактически переместить голову
с моей мышью, о, это сумасшествие
это не круто, поэтому я могу контролировать, где
он смотрит, что он делает, это аккуратно
и вы можете видеть и так, что мы делаем
мы можем учиться на экране, поэтому, если я
довести это до своего рода широкий , так что вы
может видеть весь код, который вы можете видеть, и
учиться и есть даже заметки, чтобы помочь
нас, чтобы узнать, как закодировать О бота, так что это
это очень весело, там действительно нет
ограничения, отличные от вашего воображения и
он научит вас, как кодировать, и я
Думаете, вы знаете, что это то, что
Я очень рад с детьми
Я в восторге от этого, но я также думаю
что этот продукт сам по себе
действительно круто
я имею в виду, я буду любить это как
парень, я люблю его сейчас как атом, да, сейчас
с чем-то подобным вы могли бы
как я представляю своих детей в
утро так же, как наш дом настраивается
они спускаются по лестнице, как
гостиной, прежде чем они направятся к
кухню, чтобы позавтракать, если бы я
маленький малиновый пирог и старые БОТС
сидеть там на кухне
подобрать движение них приходя в
каждое утро, как квартал после 7:00
и скажите доброе утро, что бы вы хотели
на завтрак, как вы могли бы показать
попробуйте сделать это так, чтобы
он всегда жив и всегда платит
внимание да, и вы могли бы на самом деле
используйте API Alexa или такие вещи, как
что, как вы можете использовать API, чтобы вы
может взаимодействовать с ним правильно и разговаривать с
это правильно, я думаю, что это
вероятно, родители хотели бы этого
для программирования, как хорошо время для чистки
ваши зубы и, возможно, дети не будут
вы знаете, что разговариваете с роботом.
вы видите, может быть, я кто-то собираюсь
кричите на меня на YouTube для этого, но я
также будет стремиться просто вставить его в
моя комната для детей, а затем, как 10 минут
после того, как я оставлю свет
Я наблюдаю, что у вас есть датчик движения
так что, когда кто-то ходит им просто
это похоже на то, что старая вещь Billy Bass
вниз по коридору, и рыба началась
едят это дерьмо, но делают его интерактивным
так что если я снова посмотрю на код здесь
Я смотрю на версию Windows здесь
Джефф
хорошо, но в версии Windows Windows
например, если я пойду в чувство, вы можете
увидеть все виды по- разному , но
хорошо заметьте, когда вы действительно можете использовать
датчик, который говорит, когда камера, когда
ощущает лицо или когда камера чувствует
движение
все в порядке, это
так что вместо управления
на клавишах нажмите, как нажатие на пробел
Я могу на самом деле контролировать как установленный
Обот что-то сделать, увидев
что-то на камеру или
лицо на камере
эй, кто туда идет, прав
и затем взаимодействовать, что твой
имя, кто ты, что ты делаешь
чистите зубы, чтобы мы могли запрограммировать один
любить, когда мы каждую неделю будем жить
это время показа это шоу время да да
абсолютно интересно, я думаю, что это
сводится к тому, что я имею в виду, что это действительно
трудная вещь для меня , чтобы показать , потому что
есть так много разных вещей, и вы
могу сказать, хорошо, могу ли я это сделать
да, вы это кодируете, вы программируете
это действительно не ограничивает вас
воображение, поэтому, если вы хотите добавить
веб-камера Джеффа и почувствовать свое лицо
или ваши дети, перемещающиеся по дому
абсолютно вы можете сделать, если вы хотите
он взаимодействует с показывают API LET вебе
вы, например, система Википедии
это умопомрачительно для меня, поэтому, если я бегу
сценарий образца Википедии, который вы
могут выйти из своего веб-сайта, это
веб - запросов и запустить , что теперь , когда пространство
нажал, он задал мне вопрос, который я вижу
что так вижу, я уже учу код
посмотрев на экран, что вы
хотят знать о том, что бы я хотел
знайте, что сейчас это побуждает меня
с левой стороны я принесу это
так что вы можете видеть, что на вашем экране это
побуждая меня ввести запрос, поэтому, если мы
сказал что-то вроде Linux, например
скажем, я хотел узнать больше о
Linux и взаимодействовать с моим Оботом, чтобы
узнать, что википедия говорит, что Linux
слушайте Lin KS - это семейство свободных и
операционные системы с открытым исходным кодом
построенный вокруг ядра Linux, как правило,
Linux , упакован в форме , известной как
Распределение Linux или дистрибутив для краткости
для настольных компьютеров и серверов используйте
определяющий компонент Linux
дистрибуция - это ядро ​​Linux и
операционной системы, поэтому мы можем запрограммировать ее на
хорошо, вы знаете, хотите ли вы написать
программа, которая сообщает вам о погоде
если вы взаимодействуете с ним правильно
используйте некоторые из доступных открытых исходных кодов
потому что он доступен на
код находится на github, код Python
бесплатно предоставляется на github, и вы можете
вы можете настроить его, как вам нравится, и
поэтому, если микрофон подключен, если
люди используют ноутбук с микрофоном, поэтому, если
микрофон подключен к нему мог
у вас полный разговор и
он отвечает вам или отвечает
должны быть
программа, которую вы можете использовать, я бы сказал, да, но
но это потребует гораздо большего опыта
чем я кодирую право Obot
потому что вы можете использовать малину Pi
версии, связанной с Python, и используйте
Библиотека Python для слова Alexa или другого
интерактивный ИИ, а затем он будет
в систему Amazon, например, и
возможность общаться с этим, но много
будет тем фронтом этого
интерфейс настолько прав, что может
сделайте это диким в этом прохладном все
прав, я знаю, что происходит в мой день рождения
вы не ребенок, с которым вы болтали
со мной в последнее время я очень маленький ребенок в
Тело взрослого Я как Том Хэнкс большой я
увидел, что все наоборот, если кто-либо
любые вопросы об Оботе вообще не делают
конечно, вы попадаете в категорию нашего сайта
пять точек телевизор отправить нам письмо там
все, что входит в чат
перед тем, как двигаться дальше, но если вы
ищите это на своем
день рождения или что бы это ни было, или
вы просто хотите выбрать один , убедитесь, что
вы отправляетесь в канадский класс
comm проверить их также доступно
на amazon co uk, поэтому, если вы хотите использовать
наша партнерская связь, мы сотрудничаем с
с этим сайтом, чтобы вы могли
купите это через это, если вы пойдете
через наш веб-сайт категории пять ТВ
нажмите, чтобы поддержать нас, а затем посетить
через наши партнерские ссылки или, конечно же,
вы можете перейти непосредственно к точке с точкой
Великобритания'
это не так круто, так весело
очень весело, я хочу, чтобы у вас был виртуальный
реальность не нужен робот хорошо я
может иметь робота, который использует вместо
будильником было бы просто все
глаза петухов будут светиться и быть похожими
это 4:45 oh ничего себе мы можем думать о многих
я думаю, нам нужно начать
собственную базу кода, где все наши зрители
получить бот и начать создавать, как
да, вы слышали это здесь, вы можете сделать
все, что вы хотите
поэтому начните кодирование и посмотрим, что мы
придумать удивительный
[Музыка]
[Аплодисменты]